אוקיי, בניתם אפליקציה מגניבה בווייב
cודינג, מזל טוב, אבל עכשיו כל ילד בן 14
יכול לפרוץ אליה. אז הנה שמונה דברים שאתם
חייבים לבדוק לפני שאתם מעלים את
האפליקציה לאוויר. דבר ראשון, מפתחות API.
בין אם אתם מתחברים לדataביס, לשירותים
חיצוניים, אסור לחסוף את מפתחות הI,
במיוחד לא בפרונט. שמים אותם רק בבקנ
בשרט. אם לא יגנבו לכם אותם ויחגו עליכם.
שתיים, אפטיד, כל מה שהמשתמשים מכניסים,
שם, אימייל, טקסט חופשי, חייבים לנקות
ולבדוק. בלי זה מישהו יכול להכניס קודוני
לשרת שלכם ולשבש לכם את הכל. מספריטלי
liימity בלי הגבלת בקשות אנשים יכולים
להפציץ אותכם ב1000 בקשות לשנייה ולהפיל
את השרת או לנחש סיסמאות עד שהם מצליחים
ארבע אותנטקש ultיזationש לא מספיק שמישהו
מתחבר עם המשתמש שלו צריך לבדוק שיש לו
הרשאות רק למידע שלו ויש לו גישה רק למה
שאמור להיות לו מספר חמש דטבייס אינדקסים
ושילטות חכמות שילטות לא מותמות הופכות את
האפליקציה לעתית שימו לב לשאילטות שלכם
ולאינדקסים שלכם בדataביז מספר ששפסורד
reset אם ההיפוס שלכם שולח סיסמה חדשה
למייל בלי טוקן זמני זו דלת פתוחה ואתם
חשופים טוקן חד פעמי עם תוקף קצר ותמיד
HTTPS מספר שבעor אנ אם הודעת השגיעה
אומרת ללקוח הuser לא נמצא בטבלת users
עכשיו התוקף יודע איך הדביס בנוי אז כלפי
חוץ הודעות שגיעה גנריות בלבד פרטים רק
בלוגים הפנימיים מספר שמונה לוגogינג אם
אתם לא שומרים לוגים של מה שקורה
באפליקציה לא תוכלו לדעת שמשהו לא טוב
קורה או שיש איזשהיא פרצת הבטחה אז ויבק
cודינג זה מדהים והדברים שאפשר לעשות בI
מטורפים אז תשמרו את הסרטון הזה ותאישמו
את הכללים האלה כדי לא לסבול אחר כך א